Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/New-*-Enhanced-Logics.po
Languages: zh_cn

source: If `PassengerDeletion.UnderEMP` is set to true, the deletion will be processed when the transport is under EMP or deactivated.
zh_cn: 如果 `PassengerDeletion.UnderEMP` 设为 true 则在运输工具受 EMP 影响或瘫痪时继续执行删除操作。

source: Automatic passenger owner change to match transport owner
zh_cn: 自动同步载员所属方

source: Transports with `Passengers.SyncOwner` set to true will have the owner of their passengers changed to match the transport if transport's owner changes.
zh_cn: 如果运输工具的 `Passengers.SyncOwner` 设为 true 则当运输工具的所有者发生改变那么其载员的所有者也将会更改以与运输工具同步。

source: On `OpenTopped=true` transports this will also disable checks that prevent target acquisition by passengers when the transport is temporarily mind controlled.
zh_cn: 对于 `OpenTopped=true` 的运输工具这还将禁用在运输工具暂时被心灵控制时阻止载员对目标进行攻击的检查。

source: `Passengers.SyncOwner.RevertOnExit`, if set to true (which is the default), changes the passengers' owner back to whatever it was originally when they entered the transport when they are ejected.
zh_cn: 如果 `Passengers.SyncOwner.RevertOnExit` 设为 true（默认行为），当载员被弹出时，其所属方将恢复为载员进入时所属方。

source: Does not work on passengers acquired through use of `Abductor=true` weapon *(Ares feature)*.
zh_cn: 不适用于通过 `Abductor=true` 武器（*Ares 功能*）获取的载员。

source: Automatically firing weapons
zh_cn: 自动发射武器

source: You can now make TechnoType automatically fire its weapon(s) without having to scan for suitable targets by setting `AutoFire`, on either its base cell (in which case the weapon that is used for force-firing is used) or itself (in which case normal targeting and weapon selection rules and are respected) depending on if `AutoFire.TargetSelf` is set or not.
zh_cn: 现在你可以设置 `AutoFire` 使科技类型根据 `AutoFire.TargetSelf` 选择当前单元格或开火者自身自动发射其武器而无需检索一个合适的目标。

source: Build limit group
zh_cn: 建造限制组

source: You can now make different technos share build limit in a group.
zh_cn: 现在你可以使不同的科技类型在一个组内共享建造限制。

source: `BuildLimitGroup.Types` determines the technos that'll be used for build limit conditions of the selected techno. Note that the limit won't be applied to technos in the list. To do this, you'll have to manually define the limit per techno.
zh_cn: `BuildLimitGroup.Types` 决定了将用于所选科技类型建造条件的其他科技类型。注意该语句并不提供任何限制效果。要实现这点你需要手动位每个科技类型设置建造限制。

source: `BuildLimitGroup.Nums` determines the amount of technos that would reach the build limit. If using a single integer, it'll use the sum of all technos in the group to calculate build limit. If using a list of integers with the same size of `BuildLimitGroup.Types`, it'll calculate build limit per techno with value matching the position in `BuildLimitGroup.Types` is used for that type.
zh_cn: `BuildLimitGroup.Nums` 决定了将达到建造限制的数量。如果使用单个整数，则使用组内所有科技类型的数量来计算建造限制。如果使用与 `BuildLimitGroup.Types` 数量相同的整数列表，则会为每个科技类型计算建造限制，其值的位置与 `BuildLimitGroup.Types` 中的位置对应。

source: `BuildLimitGroup.Factor` determines each of this techno instance will count as what value when calculating build limit.
zh_cn: `BuildLimitGroup.Factor` 决定了每个此类科技类型在计算建造限制时将被视为多少来进行计算（类似一个用于 `BuildLimit` 的 `Size`）。

source: This is only used by BuildLimitGroup. No other place will use it when counting owned objects, including `BuildLimitGroup.ExtraLimit`.
zh_cn: 这仅由 BuildLimitGroup 使用。其他地方不会使用它来计算，包括 `BuildLimitGroup.ExtraLimit`。

source: `BuildLimitGroup.ContentIfAnyMatch` determines the rule of calculating build limit per techno. If set to true, build limit will be content if the amount of any techno in the group reaches its `BuildLimitGroup.Nums` value. If set to false, then it'll only be content if the amount of all technos in the group reached.
zh_cn: `BuildLimitGroup.ContentIfAnyMatch` 决定其建造限制的计算规则。如果设置为 true，则当组内任意科技类型的数量达到其 `BuildLimitGroup.Nums` 值时视为全组达到建造限制。如果设置为 false，则只有当组内所有科技类型的数量达到时建造限制才有效。

source: `BuildLimitGroup.NotBuildableIfQueueMatch` determines the moment to stop the techno's production. If set to true, its production will be stopped once the condition is content by the sum of real technos and technos in production queue. If set to false, it'll only be stopped when the condition is content by real technos.
zh_cn: `BuildLimitGroup.NotBuildableIfQueueMatch` 决定了禁用科技类型生产的时刻，如果设为 true 则已存在的科技类型与处于生产序列中的科技类型只和满足条件就会停止生产。如果设为 false 则只有地图上实际存在的科技类型满足条件才会停止生产。

source: You can also add an extra value into `BuildLimitGroup.Nums`, determined by the amount of specific technos owned by its house.
zh_cn: 你还可以根据其所属方拥有的特定科技类型数量向 `BuildLimitGroup.Nums` 添加一个额外调整值。

source: `BuildLimitGroup.ExtraLimit.Types` determines the technos that'll be used for extra value calculation.
zh_cn: `BuildLimitGroup.ExtraLimit.Types` 决定了将用于额外值计算的科技类型。

source: `BuildLimitGroup.ExtraLimit.Nums` determines the actual value of increment. Value matching the position in `BuildLimitGroup.ExtraLimit.Types` is used for that type. For each of these technos, it'll increase the extra value by its amount * corresponding value from the list.
zh_cn: `BuildLimitGroup.ExtraLimit.Nums` 决定了其额外值的增量。与 `BuildLimitGroup.ExtraLimit.Types` 中对应位置的科技类型一一对应。每个列表中的科技类型会使建造限制增加其场上存在的数量 * 该列表中对应值。

source: `BuildLimitGroup.ExtraLimit.MaxCount` determines the maximum amount of technos being counted into the extra value calculation. Value matching the position in `BuildLimitGroup.ExtraLimit.Types` is used for that type. If not set or set to a value below 1, it'll be considered as no maximum count.
zh_cn: `BuildLimitGroup.ExtraLimit.MaxCount` 决定了会被用于计算额外值的科技类型会被计入的最大数量。与 `BuildLimitGroup.ExtraLimit.Types` 中对应位置的科技类型一一对应。如果未设置或设为小于 1 的值，则视为无最大数量限制。

source: `BuildLimitGroup.ExtraLimit.MaxNum` determines the maximum of values in `BuildLimitGroup.Nums` after extra limit calculation. If not set or set to a value below 1, it'll be considered as no maximum value.
zh_cn: `BuildLimitGroup.ExtraLimit.MaxNum` 决定了在计算额外值后 `BuildLimitGroup.Nums` 的最大值。如果未设置或设为小于 1 的值，则视为无最大值。

source: Convert TechnoType on owner house change
zh_cn: 根据操作者变形

source: You can now change a unit's type when changing ownership from human to computer or from computer to human.
zh_cn: 现在你可以在操作者从人类改为 AI 玩家或从 AI 玩家改为人类玩家时执行单位转换。

source: Custom tint on TechnoTypes
zh_cn: 染色

source: A tint effect similar to that used by Iron Curtain / Force Shield or `Psychedelic=true` Warheads can be applied to TechnoTypes naturally by setting `Tint.Color` and/or `Tint Intensity`.
zh_cn: 通过设置 `Tint.Color` 和／或 `Tint Intensity` 可以为拥有护盾的科技类型使用类似于铁幕／力场护盾或 `Psychedelic=true` 弹头的染色效果。

source: Tint effects can also be applied by [attached effects](#attached-effects) and on [shields](#shields).
zh_cn: 染色效果也可以通过 [Attach Effect](#attached-effects) 和[护盾](#shields)应用。

source: Customizable OpenTopped properties
zh_cn: 自定义 `OpenTopped` 属性

source: You can now override global `OpenTopped` transport properties per TechnoType.
zh_cn: 现在你可以为每个科技类型微观设定全局 `OpenTopped` 运输工具的属性。

source: `OpenTopped.IgnoreRangefinding` can be used to disable `OpenTopped` transport rangefinding behaviour where smallest weapon range between transport and all passengers is used when approaching targets that are out of range and when scanning for potential targets.
zh_cn: `OpenTopped.IgnoreRangefinding` 可用于禁用 `OpenTopped` 运输工具在接近超出射程的目标和扫描潜在目标时使用运输工具与所有载员之间的 `Range` 最小武器的射程这一测距行为。

source: `OpenTopped.AllowFiringIfDeactivated` can be used to customize whether or not passengers can fire out when the transport is deactivated (EMP, powered unit etc).
zh_cn: `OpenTopped.AllowFiringIfDeactivated` 可用于自定义当运输工具被瘫痪（EMP、`PoweredUnit` 等）时载员是否可以开火。

source: `OpenTopped.ShareTransportTarget` controls whether or not the current target of the transport itself is passed to the passengers as well.
zh_cn: `OpenTopped.ShareTransportTarget` 控制运输工具的当前目标是否传递给乘客。

source: Customizable spawns queue
zh_cn: 自定义子机序列

source: It is now possible to spawn multiple types of spawnees from a spawner with `Spawns.Queue`. The order of spawnees in this queue is the order of their respawn.
zh_cn: 现在可以通过 `Spawns.Queue` 从子机发射器生成多种子机。该序列中的子机顺序即为其重新生成顺序。

source: `Spawns` still needs to be set to enable the spawner logic and act as a default spawnee.
zh_cn: 仍需设置 `Spawns` 以启用子机逻辑并作为默认子机。

source: `SpawnsNumber` still needs to be set to determine the amount of spawnee slots.
zh_cn: 仍需设置 `SpawnsNumber` 以决定子机数量。

source: If the length of the queue is longer than the spawner's `SpawnsNumber`, spawnee after this length will be omitted. If the length is shorter however, the rest of the positions will be filled by the spawnee defined by `Spawns`. Hence, it's recommended to make them the same.
zh_cn: 如果队列长度超过子机发射器的 `SpawnsNumber`，超出部分的子机将被忽略。如果队列长度过短则剩余部分由 `Spawns` 定义的子机填补。因此建议将它们设为等长。

source: Note that all spawnees in a queue should have `MissileSpawn` set to the same value (all to true or false). Mixing them will make missile spawnees can't hit their targets.
zh_cn: 注意队列中的所有子机应当拥有相同的 `MissileSpawn` 值（均为 true 或均为 false）。混合使用会导致导弹类子机无法命中目标。

source: Customize EVA voice and `SellSound` when selling units
zh_cn: 单位出售音效

source: When a building or a unit is sold, a sell sound as well as an EVA is played to the owner. These configurations have been deglobalized.
zh_cn: 当建筑或单位被出售时将向所有者播放出售音效和 EVA 语音。这些设置以允许微观定义。

source: `EVA.Sold` is used to customize the EVA voice when selling, default to `EVA_StructureSold` for buildings and `EVA_UnitSold` for vehicles.
zh_cn: `EVA.Sold` 用于自定义出售时的 EVA 语音，建筑默认为 `EVA_StructureSold` 载具默认为 `EVA_UnitSold`。

source: `SellSound` is used to customize the report sound when selling, default to `[AudioVisual] -> SellSound`. Note that vanilla game played vehicles' `SellSound` globally. This has been changed in consistency with buildings' `SellSound`.
zh_cn: `SellSound` 用于自定义出售时的音效，默认为 `[AudioVisual] -> SellSound`。请注意，原版游戏中出售载具的 `SellSound` 是全局的。这已改为与建筑出售的 `SellSound` 保持一致。

source: Disabling fallback to (Elite)Secondary weapon
zh_cn: 禁用副武器自动推算

source: It is now possible to disable the fallback to `(Elite)Secondary` weapon from `(Elite)Primary` weapon if it cannot fire at the chosen target by setting `NoSecondaryWeaponFallback` to true (defaults to false). `NoSecondaryWeaponFallback.AllowAA` controls whether or not fallback because of projectile `AA` setting and target being in air is still allowed. This does not apply to special cases where `(Elite)Secondary` weapon is always chosen, including but not necessarily limited to the following:
zh_cn: 现在如果 `(Elite)Primary` 武器无法对选定目标开火那么可以通过将 `NoSecondaryWeaponFallback` 设为 true（默认为 false）来禁用其尝试换用 `(Elite)Secondary` 武器。`NoSecondaryWeaponFallback.AllowAA` 控制对抛射体拥有 `AA` 且应对空中目标的情况。这不适用于总是选择 `(Elite)Secondary` 武器的特殊情况，包括但不限于以下几种：

source: `OpenTransportWeapon=1` on an unit firing from inside `OpenTopped=true` transport.
zh_cn: `OpenTransportWeapon=1` 的单位在一个 `OpenTopped=true` 的运输工具内开火。

source: `NoAmmoWeapon=1` on an unit with `Ammo` value higher than 0 and current ammo count lower or equal to `NoAmmoAmount`.
zh_cn: `NoAmmoWeapon=1` 的单位在 `Ammo` 大于 0 且当前弹药数量小于等于 `NoAmmoAmount`。

source: Deployed `IsSimpleDeployer=true` units with `DeployFireWeapon=1` set or omitted.
zh_cn: 拥有 `DeployFireWeapon=1` 的 `IsSimpleDeployer=true` 单位处于部署状态。

source: `DrainWeapon=true` weapons against enemy `Drainable=yes` buildings.
zh_cn: `DrainWeapon=true` 的武器应对敌方 `Drainable=yes` 的建筑。

source: Units with `IsLocomotor=true` set on `Warhead` of `(Elite)Primary` weapon against buildings.
zh_cn: 单位使用一个 `Warhead` 拥有 `IsLocomotor=true` 设置的 `(Elite)Primary` 应对建筑。

source: Weapons with `ElectricAssault=true` set on `Warhead` against `Overpowerable=true` buildings belonging to owner or allies.
zh_cn: 对所有者或盟友的 `Overpowerable=true` 建筑使用 `Warhead` 拥有 `ElectricAssault=true` 设置的武器。

source: `Overpowerable=true` buildings that are currently overpowered.
zh_cn: `Overpowerable=true` 的建筑当前处于过载状态。

source: Any system using `(Elite)WeaponX`, f.ex `Gunner=true` or `IsGattling=true` is also wholly exempt.
zh_cn: 任何使用 `(Elite)WeaponX` 的系统也完全不受影响，例如 `Gunner=true` 或 `IsGattling=true`。

source: Disguise logic additions (disguise-based movement speed, disguise blinking visibility)
zh_cn: 伪装逻辑增强

source: `DisguiseBlinkingVisibility` can be used to customize which players can see disguises blinking on units. This does not affect targeting but does affect veterancy insignia visibility - blinking disguise means the original unit's insignia is visible always instead of disguise's.
zh_cn: `DisguiseBlinkingVisibility` 可用于自定义哪些玩家可以看到单位的伪装闪烁。这不影响目标选择，但会影响军衔的可见性——闪烁的伪装意味着始终可见原单位的军衔而不是伪装单位的。

source: Another thing to note is that in singleplayer missions, for purposes of the disguise blinking, disguised objects owned by any player-controlled houses are also considered to be owned by the current player even if they are not allied, meaning players are always able to see their disguises blinking unless `DisguiseBlinkingVisibility` is set to `none` or `enemies`.
zh_cn: 另一个需要注意的是在单人任务中，就伪装闪烁而言，任何玩家所控制的所属方所拥有的伪装单位即使与玩家所属方不是盟友视为当前玩家所有，这意味着玩家始终可以看到它们的伪装闪烁，除非 `DisguiseBlinkingVisibility` 设置为 `none` 或 `enemies`。

source: `UseDisguiseMovementSpeed`, if set, makes disguised unit adjust its movement speed to match that of the disguise, if applicable. Note that this applies even when the disguise is revealed, as long as it has not been removed.
zh_cn: `UseDisguiseMovementSpeed` 如果设置则在可行的情况下伪装单位将调整其移动速度以匹配伪装目标的速度。注意即使伪装被识破只要未被解除此设置就依旧生效。

source: Extended gattling rate down logic
zh_cn: 拓展的盖特掉档逻辑

source: Now you can customize some effects of `RateDown`.
zh_cn: 现在你可以自定义 `RateDown` 的一些效果。

source: `RateDown.Delay` controls the delay before using `RateDown` to reduce the gattling value.
zh_cn: `RateDown.Delay` 控制使用 `RateDown` 减少盖特计时器的间隔。

source: `RateDown.Reset` controls whether to reset the gattling value directly when the techno has no target or changes targets.
zh_cn: `RateDown.Reset` 控制当科技类型失去目标或更换目标时是否立即清空盖特计时器。

source: `RateDown.Cover.Value` replaces the original `RateDown` when techno's ammo is lower than `RateDown.Cover.AmmoBelow`.
zh_cn: `RateDown.Cover.Value` 用于在科技类型的弹药低于 `RateDown.Cover.AmmoBelow` 时替代 `RateDown` 使用。

source: Firing offsets for specific Burst shots
zh_cn: Burst 开火坐标

source: You can now specify separate firing offsets for each of the shots fired by weapon with `Burst` via using `(Elite)(Prone/Deployed)PrimaryFire|SecondaryFire|WeaponX|FLH.BurstN` keys, depending on which weapons your TechnoType makes use of. *N* in `BurstN` is zero-based burst shot index, and the values are parsed sequentially until no value for either regular or elite weapon is present, with elite weapon defaulting to regular weapon FLH if only it is missing. If no burst-index specific value is available, value from the base key (f.ex `PrimaryFireFLH`) is used.
zh_cn: 现在你可以通过使用 `(Elite)(Prone/Deployed)PrimaryFire|SecondaryFire|WeaponX|FLH.BurstN` 标签为拥有 `Burst` 的武器指定每个连发单独的开火坐标，具体取决于你的科技类型使用哪些武器。`BurstN` 中的 *N* 是从 0 开始的连发索引，这些值将按顺序解析，直到没有常规或精英武器的值为止，如果精英武器缺少值则默认使用常规武器的 FLH。如果特定连发索引缺少值，则使用基础标签（例如 `PrimaryFireFLH`）的值。

source: Burst-index specific firing offsets are absolute firing offsets and the lateral shifting based on burst index that occurs with the base firing offsets is not applied.
zh_cn: 特定连发索引使用的是不会根据连发索引而将 L 值镜像的绝对坐标。

source: Forcing specific weapon against certain targets
zh_cn: 对特定目标使用特定武器

source: ![image](_static/images/underwater-new-attack-tag.gif) *Naval underwater target behavior with `ForceWeapon.Naval.Decloaked` in [C&C: Reloaded](https://www.moddb.com/mods/cncreloaded)*
zh_cn: ![image](_static/images/underwater-new-attack-tag.gif) *[C&C: Reloaded](https://www.moddb.com/mods/cncreloaded) 中使用 `ForceWeapon.Naval.Decloaked` 的海军对水下目标行为*

source: ![image](_static/images/forceweapon_emp.gif) *Enemy behavior against EMP targets with `ForceWeapon.UnderEMP` in [C&C: Reloaded](https://www.moddb.com/mods/cncreloaded)*
zh_cn: ![image](_static/images/forceweapon_emp.gif) *[C&C: Reloaded](https://www.moddb.com/mods/cncreloaded) 中敌人使用 `ForceWeapon.UnderEMP` 攻击 EMP 状态目标的行为*

source: Can be used to override normal weapon selection logic to force specific weapons to use against certain targets. If multiple are set and target satisfies the conditions, the first one in listed order satisfied takes effect.
zh_cn: 可用于覆盖正常的武器选择逻辑，以强制对特定目标使用特定武器。目标满足条件则按所列出规则的顺序使用第一个满足条件的规则。

source: `ForceWeapon.Naval.Decloaked` forces specified weapon to be used against uncloaked naval targets. Useful if your naval unit has one weapon only for underwater and another weapon for surface targets.
zh_cn: `ForceWeapon.Naval.Decloaked` 强制指定对未隐形（下潜）状态海军目标使用的武器。如果你的海军单位有一个武器仅用于水下目标另一个武器用于水面目标那么这个规则会很有用。

source: `ForceWeapon.Cloaked` forces specified weapon to be used against any cloaked targets.
zh_cn: `ForceWeapon.Cloaked` 强制对隐形（下潜）状态目标使用的武器。

source: `ForceWeapon.Disguised` forces specified weapon to be used against any disguised targets.
zh_cn: `ForceWeapon.Disguised` 强制针对伪装目标所使用的武器。

source: `ForceWeapon.UnderEMP` forces specified weapon to be used if the target is under EMP effect.
zh_cn: `ForceWeapon.UnderEMP` 强制指定对与被 EMP 瘫痪了的目标所使用的武器。

source: `ForceWeapon.InRange` forces specified a list of weapons to be used once the target is within their `Range`. The first weapon in the listed order satisfied will be selected. Can be applied to both ground and air target if `ForceAAWeapon.InRange` is not set.
zh_cn: `ForceWeapon.InRange` 强制指定了一个当目标进入武器 `Range` 范围时的可选武器列表。单位会按列表顺序选取首个符合条件的武器。在未设置 `ForceAAWeapon.InRange` 的情况下这同时用于地面和空中目标。

source: `ForceAAWeapon.InRange` does the same thing but only for air target. Taking priority to `ForceWeapon.InRange`, which means that it can only be applied to ground target when they're both set.
zh_cn: `ForceAAWeapon.InRange` 是 `ForceWeapon.InRange` 的对空版本。当两个参数同时存在时 `ForceWeapon.InRange` 仅用于对地面目标。

source: `Force(AA)Weapon.InRange.Overrides` overrides the range when decides which weapon to use. Value from position matching the position from `Force(AA)Weapon.InRange` is used if found, or the weapon's own `Range` if not found or set to a value below 0.
zh_cn: `Force(AA)Weapon.InRange.Overrides` 用于覆盖武器 `Range` 的数值参与武器选取。列表中的数值与 `Force(AA)Weapon.InRange` 中的武器序号一一对应，如果一个武器的对应的值小于 0 或不存在那么使用武器自身的 `Range`。

source: If `Force(AA)Weapon.InRange.ApplyRangeModifiers` is set to true, any applicable weapon range modifiers from the firer are applied to the decision range.
zh_cn: 如果 `Force(AA)Weapon.InRange.ApplyRangeModifiers` 设为 true 则任何来自开火者的武器射程加成也将参与射程判定。

source: Specifically, if a position has `Force(AA)Weapon.InRange` set to -1 and `Force(AA)Weapon.InRange.Overrides` set to a positive value, it'll use default weapon selection logic once satisfied.
zh_cn: 特别说明，如果某个位置的 `Force(AA)Weapon.InRange` 设为 -1 而 `Force(AA)Weapon.InRange.Overrides` 为正值，那么在满足条件时使用默认的武器选取规则。

source: Initial spawns number
zh_cn: 初始子机数量

source: It is now possible to set the initial amount of spawnees for a spawner, instead of always being filled. Won't work if it's larger than `SpawnsNumber`.
zh_cn: 现在可以设置子机发射器的初始子机数量，而不再总是初始满载。如果初始数量大于 `SpawnsNumber` 则无效。

source: Initial strength for TechnoTypes and cloned infantry
zh_cn: 科技类型与克隆步兵的初始血量

source: ![image](_static/images/initialstrength.cloning-01.png) *Initial strength for cloned infantry example in [C&C: Reloaded](https://www.moddb.com/mods/cncreloaded)*
zh_cn: ![image](_static/images/initialstrength.cloning-01.png) *[C&C: Reloaded](https://www.moddb.com/mods/cncreloaded) 中克隆步兵的初始血量示例*

source: `InitialStrength` can be used to set how many hitpoints a TechnoType starts with.
zh_cn: `InitialStrength` 可用于设置科技类型的初始血量。

source: `InitialStrength.Cloning` can be used to specify a percentage of hitpoints (single value or a range from which a random value is picked) cloned infantry produced by `Cloning=true` building start with.
zh_cn: `InitialStrength.Cloning` 可以用于指定克隆步兵由 `Cloning=true` 建筑创建时的初始血量百分比（单个值或从其中随机选取的一对值）。

source: Both `InitialStrength` and `InitialStrength.Cloning` never surpass the type's `Strength`, even if your values are bigger than it.
zh_cn: `InitialStrength` 和 `InitialStrength.Cloning` 都不会超过单位的 `Strength`，即使你设置了一个比它更大的值。

source: Kill Object Automatically
zh_cn: 自毁

source: Objects can be destroyed automatically if *any* of these conditions is met:
zh_cn: 如果满足以下 *任何* 条件对象将会自毁：

source: `OnAmmoDepletion`: The object will die if the remaining ammo reaches 0.
zh_cn: `OnAmmoDepletion`：如果剩余弹药达到 0 则对象死亡。

source: `AfterDelay`: The object will die if the countdown (in frames) reaches 0.
zh_cn: `AfterDelay`：如果倒计时（以帧为单位）达到 0 则对象死亡。

source: `TechnosExist` / `TechnosDontExist`: The object will die if TechnoTypes exist or do not exist, respectively.
zh_cn: `TechnosExist`／`TechnosDontExist`：如果科技类型分别存在或不存在则对象死亡。

source: `Technos(Dont)Exist.Any` controls whether or not a single listed TechnoType is enough to satisfy the requirement or if all are required.
zh_cn: `Technos(Dont)Exist.Any` 控制需要列出的单个科技类型还是所有科技类型来满足条件。

source: `Technos(Dont)Exist.AllowLimboed` controls whether or not limboed TechnoTypes (f.ex those in transports) are counted.
zh_cn: `Technos(Dont)Exist.AllowLimboed` 控制是否计入虚拟的科技类型（例如在运输工具中的那些）。

source: `Technos(Dont)Exist.Houses` controls which houses are checked.
zh_cn: `Technos(Dont)Exist.Houses` 控制检查哪些所属方。

source: The auto-death behavior can be chosen from the following:
zh_cn: 自毁行为有以下选择：

source: `kill`: The object will be destroyed normally.
zh_cn: `kill`：对象将正常摧毁。

source: `vanish`: The object will be directly removed from the game peacefully instead of actually getting killed.
zh_cn: `vanish`：对象将被直接从游戏中静默移除而不是真正击杀。

source: `sell`: If the object is a **building** with buildup, it will be sold instead of destroyed.
zh_cn: `sell`：如果对象是拥有建造动画的 **建筑**，它将被出售而不是被摧毁。

source: If this option is not set, the self-destruction logic will not be enabled. `AutoDeath.VanishAnimation` can be set to animation to play at object's location if `vanish` behaviour is chosen.
zh_cn: 如果未设置此项那么自毁逻辑将不会启用。如果选择 `vanish` 行为，那么可以使用 `AutoDeath.VanishAnimation` 设置自毁时播放的动画。

source: Please notice that if the object is a unit which carries passengers, they will not be released even with the `kill` option **if you are not using Ares 3.0+**.
zh_cn: 请注意 **如果你没有使用 Ares 3.0+** 那么对于携带载员的单位即使使用 `kill` 行为载员也不会被释放。

source: This logic also supports buildings delivered by [LimboDelivery](#limbodelivery). However in this case, all `AutoDeath.Behavior` values produce identical result where the building is simply deleted.
zh_cn: 此逻辑还支持通过 [虚拟投放](#limbodelivery) 提供的建筑。不过这种情况下所有 `AutoDeath.Behavior` 值都将只是使建筑简单地移除。

source: Mind Control enhancement
zh_cn: 心灵控制增强

source: ![image](_static/images/mindcontrol-max-range-01.gif) *Mind Control Range Limit used in [Fantasy ADVENTURE](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure)* ![image](_static/images/mindcontrol-multiple-01.gif) *Multiple Mind Control unit auto-releases the first victim in [Fantasy ADVENTURE](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure)*
zh_cn: ![image](_static/images/mindcontrol-max-range-01.gif) *[幻想奇遇](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure) 中的心灵控制范围限制* ![image](_static/images/mindcontrol-multiple-01.gif) *[幻想奇遇](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure) 中的多重心控单位自动释放第一个受害者*

source: Mind controllers now can have the upper limit of the control distance. Tag values greater than 0 will activate this feature.
zh_cn: 心灵控制者现在可以设置控制距离的上限。标签值大于 0 将激活此功能。

source: Mind controllers now can decide which house can see the link drawn between itself and the controlled units.
zh_cn: 心灵控制者现在可以设置哪些所属方可以看到它与被心灵控制单位之间的连线。

source: Mind controllers with multiple controlling slots can now release the first controlled unit when they have reached the control limit and are ordered to control a new target.
zh_cn: 多重心控单位现在可以达到控制上限而又要控制一个新目标时释放第一个被控制的单位。

source: No Manual Move
zh_cn: 禁止手动移动

source: You can now specify whether a TechnoType is unable to receive move command.
zh_cn: 现在你可以指定一个科技类型是否无法接收移动指令。

source: Set this to `true` on a building with `UndeploysInto` set could prevent it from undeploying when setting the rally point.
zh_cn: 在一个拥有 `UndeploysInto` 的建筑上将此设为 true 可以阻止其在设置集结点时反部署。
